Сгенерируй массив всех страниц типа {worksheet_title} : {description_of_page}, для тайтла - {name_title} 
Ответ на запрос верни в формате json. В json'e должен лежать только 1 ключ slugs по которому будет лежать массив строковых значений (название страниц).
Важно: если это страницы сезона, нужен список только сезонов и фильмов, если эта страница серий, нужен список ВСЕХ серий, ВСЕХ сезонов + фильмы, если страница актеров и съемочный группы: список всех актеров, операторов постановщиков и т.д., если это страаница героев: список всех персонажей тайтла
Важно: возвращай только json, без пояснений и другого текста!